Ambient Occlusion:Quality
Ambient Filering:8x
Ambient FXAA:On


Ambient Occlusion环境光吸收
Anisotropic filtering各向异性滤波
Antialiasing – Gamma correction反锯齿 – 伽玛修正
Antialiasing – Mode反锯齿 – 模式
Antialiasing – Setting反锯齿 – 设定
Antialiasing – Transparency反锯齿 – 透明度
Conformant texture clamp协调纹理钳入
Error reporting错误报告
Extension limit延伸限度
Maximum pre-rendered frames最多预渲染帧数
Multi-display/mixed-GPU acceleration多屏显示/混合图形处理器加速
Texture filtering – Anisotropic sample optimization纹理过滤 – 各向异性采样优化
Texture filtering – Negative LOD bias纹理过滤 – 负向细节层次校准
Texture filtering – Quality纹理过滤 – 质量
Texture filtering – Trilinear optimization纹理过滤 – 三线性优化
Threaded optimization线程优化
Triple buffering三重缓冲
Vertical sync垂直同步
Multisampling多重采样
Supersampling超采样
Enhance the application setting增强应用程序的设定
Override any application setting取代一切应用程序设定
Multiple display performance mode多屏显示性能模式
Single display performance mode单屏显示性能模式
Compatibility performance mode兼容性能模式

.Use the 3D application setting使用三维应用程序的设定Force off强制关闭Force on强制开启

Antialiasing - Gamma correction （灰度校正）
      此项应设为off。灰度校正可以改善颜色显示； 但此项对于天际没有效果。


Antialiasing - Line gamma （线灰度？）
      此项应设为"default（默认）"。


Antialiasing - Mode （模式）
      模式应设为 "Application-controlled（由应用程序控制）" 或 "Enhance the application setting（提高应用程序设置）"。Override any application setting（覆盖任何应用程序设置） 被证明没有效果。

Antialiasing - Setting （设置）
      一般来说，设置应该被设为 "Application-controlled / Off" ，这样会使用游戏兼容的平滑处理方式； 天际默认使用 MSAA。此项可以自由设置。当设为 Application-controlled 时，此项会使用天际的设置，否则会覆盖游戏设置。

Antialiasing - Transparency Multisampling （透明多重采样）
      使用默认选项 "disabled"。启用此项会导致本不应该透明的材质显示为透明，例如：墙、门和人物。如果想使用透明平滑处理，使用超级采样（supersampling）。超级采样可以达到更好的画质，但却只消耗相同的性能。

Antialiasing - Transparency Supersampling （透明超级采样）
      透明平滑处理给抗锯齿提供了透明材质，并且在树叶、树以及水上，效果十分明显。2倍建议为最小值；但根据你自己的性能/质量需求来自行修改。更高的值意味着更多的性能消耗。 Sparse Grid Supersampling（稀疏网格超级采样）效果更好，性能消耗更少，但会比普通的超级采样多一些模糊效果。（反正本人是看不出来）

NVIDIA Predefined FXAA Usage （NVIDIA预定义FXAA使用）
      FXAA 应该被设为"disallowed"。 FXAA是一种更快的平滑处理方式（使用CPU，快速近似平滑处理）. 虽然有效，但它会使材质不那么锐利，并且会让场景变得模糊，以致降低材质质量。

Toggle FXAA Indicator on or off （开关FXAA指示器）
      保留默认; off。

Toggle FXAA on or off （开关FXAA）      
      保留默认; off。 如果你想使用 FXAA，推荐使用 FXAA 注入器（本人用的是某位大大自调的FXAA）。RCRN 里包括了一个对性能影响极小的 FXAA 注入器。