帝王之洲，燃血之地。犯者必屠，远者亦诛。热血守护，激情战斗，尽在雙生梦，不搞基，不对肛--YY57233

万里黄沙地，百战金甲身。誓捍血与泪，愿护梦与魂。不搞基，不对肛，尽在雙生梦--YY57233

我摔倒了要一个PY大的GAY帮亲亲才能起来

咳…咳，组织将于2分钟后挂上新的PY交易，各位热情的GAY们还在等什么？速速行动起来吧

紧张刺激的PY交易开始了 认准摊名黑色墨鱼菊 需要的点我进组 今天进驻杭州

不搞基，不对肛，

我们团结，我们友爱

重关桃色浓，楼阁春风香，幽径容何人，劲

你别战场搞 你有出息野外来 我们互相拉拉金兰 或者宣宣战 记住你亲爹名字叫诗念 从小脑浆装满你吗姨妈血？

哪条野狗干了你吗B没戴套 生出你这个野杂种 你特么踏遍江湖找你那野爹？

我就跟你讲，牙烂别乱搞，游走开灵车，你丫累不累，出岛刷分啊！！！

煞笔龙狗牙烂得都长蛆了,还吠吠吠你特么天天开灵车送人头累不累,被挖人爽不,你就差你奶奶祖坟被人挖了

亦漪煞笔牙烂得都长蛆了,还吠吠吠你特么天天开灵车累不累,你就差你奶奶祖坟被人挖了
 
 么么哒-梦未远
		醉月光
		
		
		一场缘 两心定三生 四年离散
五更天 六曲动七弦 八夜无眠
九连环 十里皆望穿 百年心寒
千般念 万般只无奈

我就艹你血吗的垃圾轩，喜欢舔你寒江爷爷奶奶嘛，屎吃多吃成这个狗比样，玩个游戏也要做狗你们也可以。
比样车干偏胎儿，还带早产的。你小时候是不是给猪亲过，过年是在屎里过的？
重墨现在是寒江附属岛了，你们这是彻底准备好了做岛民了，走哪都被打，被打算了，你躺着是干嘛？地上有屎？

为什么这种世界大战你们要拉龙字这种休闲联盟助战？不知道是浪费位置吗？

兄弟们全部往前推！推进复活点！把这群虫子送回驻地！！

虫沫寒江附属岛？喜欢舔你寒江爷爷奶奶嘛，屎吃多吃成这个狗比样，玩个游戏也要做狗你们也可以。

我在帝王住的久,江南杭州随意走,今见重墨智障两比逗,吠吠旺旺厌人烦心像蛆虫，誓要砍其头颅挂高楼。



轩字猢狲野杂种，屎吃太多昏了头，卡车东方做龙首，再开灵车去干狗。

昔日燕云吠吠吼，如今不见白字走，守岛一流有何用，明日再屠寒江、狗。

