帝王之洲，燃血之地。犯者必屠，远者亦诛。尽在雙生梦，不搞基，不对肛--YY57233

万里黄沙地，百战金甲身。誓捍血与泪，愿护梦与魂。热血守护，激情战斗，尽在雙生梦--YY57233

龙吟风鸣地，百战金甲身。誓捍血与泪，愿护梦与魂。热血守护，激情战斗，尽在雙生梦。--YY57233

我摔倒了要一个PY大的GAY帮亲亲才能起来

咳…咳，组织将于2分钟后挂上新的PY交易，各位热情的GAY们还在等什么？速速行动起来吧

紧张刺激的PY交易开始了 认准摊名黑色墨鱼菊 需要的点我进组 今天进驻杭州

我们团结,我们友爱,不搞基,不对肛.




兄弟们全部往前推！推进复活点！把这群虫子送回驻地！！

虫沫寒江附属岛？喜欢舔你寒江爷爷奶奶嘛，屎吃多吃成这个狗比样，玩个游戏也要做狗你们也可以。

我在帝王住的久,江南杭州随意走,今见重墨智障两比逗,吠吠旺旺厌人烦心像蛆虫，誓要砍其头颅挂高楼。

一波告辞吠吠吼，如今不见白字走。

轩字猢狲野杂种，屎吃太多昏了头，卡车东方做龙首，再开灵车去干狗。

昔日燕云吠吠吼，如今不见白字走，守岛一流有何用，明日再屠寒江、狗。

任何个人直接或间接影响盟会和谐阻碍盟会发展的行为和言论都将受到严厉的谴责和制裁